```
Host: 안녕하세요 여러분! 팟캐스트 '세상의 모든 궁금증'의 진행자, 미스터리 헌터 김입니다. 오늘은 아주 특별한 게스트를 모셨습니다. 세상의 신비한 동물들에 대해 박식하신 동물학자, 박사님! 어서 오세요!

Guest: 안녕하세요! 여러분과 함께 신비한 동물 이야길 나눌 생각에 저도 무척 설렙니다.

Host: 오늘 저희가 다룰 주제는 바로 '세상의 신비한 동물들'입니다. 평범함을 뛰어넘는, 정말 신기하고 놀라운 생명체들이 우리 지구상에 살고 있다고 하는데요. 박사님, 본격적인 이야기 시작 전에, 신비한 동물이라고 하면 어떤 동물들이 떠오르시나요?

Guest: 음, 딱 떠오르는 건 역시 '사탄 나뭇잎 꼬리 도마뱀붙이'죠. 마다가스카르에 사는 도마뱀인데, 이름부터 뭔가 심상치 않잖아요?

Host: 맞아요! 사탄이라니! 도대체 어떤 모습이길래 그런 무시무시한 이름이 붙었을까요?

Guest: 겉모습만 보면 정말 깜짝 놀라실 거예요. 완벽하게 낙엽으로 위장하거든요. 색깔부터 꼬리에 있는 홈까지, 썩어가는 잎사귀를 너무나 정교하게 흉내 내서 눈썰미 좋은 사람도 쉽게 찾기 힘들 정도예요.

Host: 와, 상상만 해도 신기하네요! 진짜 주변 환경에 완벽하게 녹아드는 수준이겠어요.

Guest: 그렇죠. 심지어 눈 위에는 속눈썹처럼 생긴 돌출부까지 있어서 더더욱 잎사귀처럼 보이게 해준답니다. 포식자를 속이는 데 아주 효과적이겠죠.

Host: 정말 자연의 신비는 놀라울 따름이네요. 그런데 '사탄'이라는 이름은 왜 붙은 건가요? 뭔가 사악한 면모라도 있나요?

Guest: 하하, 사악하다기보다는 포식자를 깜짝 놀라게 하는 행동을 하긴 해요. 입을 크게 벌려서 새빨간 입속을 드러낸다거나, 꼬리를 자발적으로 끊어서 도망치는 거죠. 꽤나 과격한 방어 수단이죠?

Host: 와, 반전 매력이 있네요! 그런데 그렇게 뛰어난 위장술을 가졌는데도 위협을 받고 있다니 안타깝습니다.

Guest: 네, 안타깝게도 서식지 파괴 때문에 개체 수가 많이 줄었어요. 관심과 보호가 필요한 동물이죠.

Host: 다음으로 이야기해볼 동물은 '설인 게'입니다. 이름부터 뭔가 몽환적인 느낌이 드는데요.

Guest: 설인 게는 심해 열수 분출공 근처에 사는 게인데, 온몸이 하얀 털로 뒤덮여 있어요. 마치 설인처럼 생겼다고 해서 그런 이름이 붙었죠.

Host: 털이요? 게한테 털이라니! 정말 특이하네요. 그 털은 무슨 역할을 하는 건가요?

Guest: 그 털에는 특별한 박테리아들이 살고 있어요. 설인 게는 그 박테리아를 길러서 먹는답니다. 열수 분출공에서 나오는 미네랄을 먹이로 하는 박테리아들이죠.

Host: 와, 정말 놀라운 공생 관계네요! 열악한 환경에 완벽하게 적응한 모습이 감탄스러워요. 아, 설인 게가 포켓몬스터 모모단게의 모티브가 되었다는 사실도 흥미롭네요.

Guest: 맞아요! 모모단게의 털 복슬복슬한 모습이 설인 게를 연상시키죠.

Host: 오늘 정말 신기하고 놀라운 동물 이야길 많이 들었는데요. 마지막으로, 청취자분들에게 한마디 부탁드립니다.

Guest: 우리 주변에는 아직 발견되지 않았거나, 우리가 잘 알지 못하는 신비한 동물들이 많이 살고 있습니다. 그들을 보호하고, 그들의 신비로운 이야기에 귀 기울이는 것이 우리 모두의 책임이라고 생각합니다. 감사합니다.

Host: 오늘 귀한 시간 내주셔서 정말 감사합니다, 박사님! 여러분도 오늘 방송을 통해 세상의 신비로운 동물들에 대한 흥미를 느끼셨기를 바랍니다. 다음 시간에는 더욱 흥미로운 주제로 돌아오겠습니다. 지금까지 미스터리 헌터 김이었습니다!
```